Домашнее задание

Задание 1
Напишите функцию, которая возвращает название валюты (поле ‘Name’) с максимальным значением курса с помощью сервиса https://www.cbr-xml-daily.ru/daily_json.js

Задание 2
Добавьте в класс Rate параметр diff (со значениями True или False), который в случае значения True в методах курсов валют (eur, usd итд) будет возвращать не курс валюты, а изменение по сравнению в прошлым значением. Считайте, self.diff будет принимать значение True только при возврате значения курса. При отображении всей информации о валюте он не используется.

Задание 3
Напишите класс Designer, который учитывает количество международных премий. Подсказки в коде занятия в разделе “Домашнее задание задача 3”.
